- ALUMNO -

- Ingresar al sistema
- Subir fotografia del alumno.
- Seleccionar el servicio social
- Realizar solicitud al servicio social (subir carta de presentacion y constancia)
- Esperar respuesta de la dependencia
- Subir un reporte de avance por lapsos especificados (180 hrs, 360 hrs, 480 hrs).
- Recibir la carta de liberacion por parte de la dependencia siemppre que se cumpla lo establecido en el servicio social.
- Recibir carta de finalizacion de servicio por parte del coordinador (despues de la verificacion).

DOCUMENTOS
+ Foto de perfil
+ Carta de presentacion 
+ Constancia de estudios
+ Reporte de Actividades (180hrs, 360hrs, 480hrs)

- DEPENDENCIA -

- Registrarse para conseguir el convenio con la institucion.
- Subir documentos solicitados (decretos, nombramiento del representante, INE del representante, comprobante de domicilio, RFC de la dependencia, logo de la dependencia).
- Esperar respuesta por parte de la institucion.
- Ingresar al sistema con las credenciales de acceso enviadas al correo electronico.
- Crear una solicitud de servicio social (subir el listado de actividades y honorarios (opcional)).
- Revisar los documentos subidos por los solicitantes del servicio social.
- Aceptar al alumno en el servicio social y generar la carta de aceptacion (o por el contrario, rechazar al alumno).
- Realizar reportes (cuando sean solicitados por la institucion).
- Enviar peticion a la institucion para dar la baja a un alumno del servicio social (cuando la baja este justificada).
- Proporcionar carta de liberacion con firma del gerente y jefe inmediato al alumno.

DOCUMENTOS
+ Decretos
+ Nombramiento del representante
+ INE del representante
+ Comprobante de domicilio
+ RFC
+ Logo de la dependencia
+ Carta de Aceptacion
+ Listado de Actividades
+ Honorarios
+ Reporte de alumnos en servicio social
+ Carta de baja de alumno del servicio social
+ Carta de liberacion 

- COORDINADOR -
- Ingresar al sistema.
- Enviar la carta de presentacion y la constancia de los alumnos que la soliciten.
- Realizar reportes (cuando sean solicitados por la institucion).
- Revisar documentos subidos por el alumno.
- Revisar documentos subidos por la dependencia.
- Aceptar el convenio con la dependencia (o por el contrario, rechazarlo).
- Autorizar o rechazar el convenio con la empresa.
- Proporcionar carta de finalizacion de servicio social por parte de la institucion.

DOCUMENTOS
+ Carta de presentacion 
+ Constancia de estudios
+ Convenio
+ Reporte de alumnos en servicio social
+ Reporte de dependencias con servicio social autorizado
+ Carta de finalizacion